Задача №1


Необходимо создать класс Employee с полями: имя, возраст, пол и ЗП в день. Все поля сделать приватными и для каждого поля добавить методы set и get. Класс должен иметь метод - getSalary(int days), метод возвращает зарплату за количество дней которые были переданы в качестве аргумента.




Задача №2


Необходимо создать класс Manager с полями: имя, возраст, пол, ЗП в день и количество подчиненных. Все поля сделать приватными и для каждого поля добавить методы set и get. Класс должен иметь метод - getSalary(int days), метод возвращает зарплату за количество дней которые были переданы в качестве аргумента.
К рассчитанной ЗП должно прибавляться по 1% за каждого подчиненного.